Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: This will delete the record of the commands you've used in this application and restore the default set of visible commands to the menus and toolbars. It will not undo any explicit customizations. Are you sure you want to proceed?
zh: 這將刪除此應用程式中使用過的命令，將預設的可見命令集還原到功能表和工具列的記錄。它不會撤銷任何顯式自訂。 你確定要繼續嗎？

source: A control should contain only a single TdxBarManager
zh: 控制項應包含只有單一的 TdxBarManager

source: TdxBarManager should have TWinControl as its Owner
zh: TdxBarManager 應該有 TWinControl 為它的擁有者

source: There are no TdxBarManagers available
zh: 沒有 TdxBarManagers 可用

source: Are you sure you want to delete the '%s' toolbar?
zh: 是否確實要刪除 '%s' 工具列？

source: Are you sure you want to delete selected toolbars?
zh: 是否確實要刪除選定的工具列？

source: Are you sure you want to delete the '%s' category?
zh: 是否確實要刪除 '%s' 類別？

source: Are you sure you want to delete all commands in the '%s' category?
zh: 確實要刪除 %s 類別中的所有命令嗎？

source: You cannot create recursive menus
zh: 您不能創建遞迴功能表

source: A command name cannot be blank. Please enter a name.
zh: 命令的名稱不能為空。請輸入一個名稱。

source: A toolbar named '%s' already exists. Type another name.
zh: 工具列，名為 %s 已經存在。請鍵入另一個名稱。

source: You cannot create recursive groups
zh: 您不能創建遞迴組

source: One of the selected objects is an item which has several links. Are you sure you want to delete these links?
zh: 所選物件之一是專案有幾個環節。是否確實要刪除這些連結？

source: You can place TdxRibbonQuickAccessGroupButton only on TdxRibbonQuickAccessToolbar
zh: 你可以只在 TdxRibbonQuickAccessToolbar 上放置 TdxRibbonQuickAccessGroupButton

source: Yellow
zh: 黃色

source: Fuchsia
zh: 櫻

source: (automatic)
zh: （自動）

source: (custom)
zh: （自訂）

source: Select the date
zh: 選擇的日期

source: Select item
zh: 選擇專案

source: The place for the
zh: 地方

source: You cannot assign the same control to more than one TdxBarControlContainerItem
zh: 您不能將相同的控制項分配給多個 TdxBarControlContainerItem

source: Select value
zh: 選擇值

source: Black
zh: 黑色

source: Maroon
zh: 褐色

source: Olive
zh: 橄欖

source: Navy
zh: 海軍

source: Purple
zh: 紫色

source: Teal
zh: 深青色

source: Silver
zh: 銀

source: Lime
zh: 石灰

source: Error decoding URL style (%%XX) encoded string at position %d
zh: 解碼 URL 樣式時出錯 (%%xx) 編碼位置 %d 處的字串

source: Invalid URL encoded character (%s) at position %d
zh: 不正確 URL 編碼位置 %d 處的字元 (%s)

source: Registration OK
zh: 註冊確定

source: Registration failed
zh: 註冊失敗

source: Organization is required!
zh: 組織為必填項 ！

source: E-mail address is not correct!
zh: 電子郵件地址不是正確的 ！

source: Registration Failed. Error Code: %d Message: %s
zh: 註冊失敗。 錯誤代碼: %d 個消息: %s

source: Please send the following text to: register@flexline.it
zh: 請發送到下面的文本︰ register@flexline.it

source: Once you receive the registration code paste it below and click Register
zh: 一旦你收到的註冊碼粘貼下面，按一下註冊

source: Your software is not GENUINE! The software will run in DEMO VERSION
zh: 您的軟體不是正版的 ！ 該軟體將在展示版本本中運行

source: Invalid Bcd Precision (%d) or Scale (%d)
zh: 不正確 Bcd 精度 (%d) 或規模 (%d)

source: Cannot convert to TBcd: string has more than 64 digits: %s
zh: 不能轉換為 TBcd︰ 字串已超過 64 位數: %s

source: %s is not a valid hex string
zh: %s 不是有效的十六進位字串

source: Invalid HTTP Request: Length is 0
zh: 不正確 HTTP 要求︰ 長度為 0

source: No URL was specified for 'GET'
zh: 沒有 URL 被指定為 GET

source: Invalid url '%s' - only supports 'http' and 'https' schemes
zh: 無效 url %s-僅支援 HTTP 和 HTTPs 計畫

source: Unsuppported variant type %d
zh: Unsuppported 變數類型 %d

source: varDispatch type not supported
zh: varDispatch 類型不受支援

source: varError type not supported
zh: varError 類型不受支援

source: TAggregateStream Error: no internal streams
zh: TAggregateStream 錯誤︰ 沒有內部的流

source: method not supported
zh: 不支援的方法

source: Method not permitted in TSoapDataList
zh: 在 TSoapDataList 中不允許的方法

source: Insufficient data for Content-Length
zh: 內容長度不足資料

source: Error reading from Mime Request Stream
zh: 從 Mime 請求流讀取時出錯

source: No access to temporary file
zh: 沒有訪問暫存檔案

source: Unable to load WSDL File/Location: %s. Error [%s]
zh: 無法載入 WSDL 檔案的位置: %s。 錯誤 [%s]

source: No Native to Message converter set
zh: 沒有原產于的消息轉換器集

source: No Message processing node set
zh: 沒有消息處理節點集

source: Soap header %s with attribute 'mustUnderstand' set to true was not handled
zh: 未處理 soap 頭 %s 與 'mustUnderstand' 屬性設置為 true

source: Interface %s has no RTTI
zh: 介面 %s 已沒有 RTTI

source: Parameter %s on Method %s of Interface %s has no RTTI
zh: 參數 %s 上的介面 %s%s 方法有沒有 RTTI

source: Invalid date string: %s
zh: 不正確日期字串: %s

source: Invalid time string: %s
zh: 不正確時間字串: %s

source: Invalid minute: %d
zh: 不正確分鐘: %d

source: Invalid millisecond: %d
zh: 不正確毫秒: %d

source: Invalid fractional second: %f
zh: 不正確小數秒: %f

source: Invalid hour offset: %d
zh: 不正確小時偏移量: %d

source: Invalid duration string: %s
zh: 持續時間無效字串: %s

source: Hour Offset portion of time invalid
zh: 不正確時間的小時偏移量部分

source: Invalid decimal string: ''%s''
zh: 不正確十進位字串: %s

source: Cannot convert scientific notation to TBcd value
zh: 不能轉換為 TBcd 值的科學記數法

source: Cannot convert NAN to TBcd value
zh: 不能轉換為 TBcd 值的南

source: No WSDL or URL property was set in the THTTPRIO component. You must set the WSDL or URL property before invoking the Web Service
zh: THTTPRIO 元件中設置沒有 WSDL 或 URL 的屬性。您必須在調用 Web 服務之前設置的 WSDL 或 URL 的屬性

source: Unable to retrieve the URL endpoint for Service/Port '%s'/'%s' from WSDL '%s'
zh: 無法檢索 URL 端點服務/埠 '%s'/'%s' 從 WSDL %s

source: Datatype of TypeKind: %s not supported as argument for remote invocation
zh: TypeKind 的資料類型: %s 不支援作為遠端調用的參數

source: Must enable multiref output for objects when serializing a graph of objects - (%s)
zh: 必須啟用 multiref 輸出物件時序列化物件-(%s) 圖

source: Conversion from class %s to SOAP is not supported - SOAP classes must derive from TRemotable
zh: 不支援從類 %s 轉換到肥皂-皂類必須從 TRemotable 派生

source: Internal error: data type kind %s cannot be converted to and from text
zh: 內部錯誤︰ 無法轉換資料類型類 %s，並從文本

source: Received content of invalid Content-Type setting: %s - SOAP expects "text/xml"
zh: 收到的無效內容類型設置內容: %s-肥皂預計"文本/xml"

source: Array Node: %s has too many elements
zh: 陣列節點: %s 有太多的元素

source: DocumentElement %s:%s expected, %s:%s found
zh: DocumentElement %s: %s 預期，%s: %s 發現

source: Element of Array type %s has no RTTI
zh: 元素的陣列類型 %s 已沒有 RTTI

source: Invalid SOAP Response
zh: 不正確 SOAP 回應

source: Invokable Class %s implements no interfaces
zh: 可調用類 %s 未實現任何介面

source: Type cannot be cast as Variant
zh: 類型不能轉換為 variant 類型的值

source: Error Processing Header (%s)%s
zh: 處理標題 (%s) %s 時出錯

source: SOAP Response Packet: element matching function return not found, received "%s"
zh: SOAP 回應資料包︰ 元素匹配函數返回找不到，收到"%s"

source: Invalid Pointer
zh: 不正確指標

source: Set the GroupRef property for the cmGroupRef content model
zh: CmGroupRef 內容模型的 GroupRef 屬性設置

source: ContentModel not set
zh: ContentModel 未設置

source: Facets and Enumeration not allowed on this kind of datatype "%s"
zh: 切割面和枚舉不允許對這種資料類型"%s"

source: Invalid built-in type name "%s"
zh: 不正確內置類型名稱"%s"

source: Included schema file "%s" has an invalid targetNamespace. Expected: %s Found: %s
zh: 包含的架構檔"%s"具有不正確目標名稱空間。 預期︰ 找到 %s: %s

source: No targetNamespace attribute
zh: 沒有目標名稱空間屬性

source: Unsupported SOAP encodingStyle %s
zh: 不支援的 SOAP encodingStyle %s

source: Invalid SOAP request
zh: 不正確 SOAP 請求

source: Multiple body elements not supported
zh: 不支援的多個身體元素

source: Remotable Type %s not registered
zh: 可遠端處理類型 %s 未註冊

source: Type mismatch in parameter %s
zh: %S 參數類型不匹配

source: No method named '%s' is supported by interface '%s'
zh: 支援的介面 %s 沒有名為 '%s' 的方法

source: No WSDL document associated with WSDLView
zh: 沒有與 WSDLView 相關聯的 WSDL 文檔

source: Invalid WSDL document '%s' - Please verify the location and content! Error: %s
zh: 不正確 WSDL 檔案 %s-請驗證的位置和內容 ！ 錯誤: %s

source: Empty document
zh: 空文檔

source: Element "%s" does not contain a single text node
zh: 元素"%s"不包含單個文本節點

source: DOM Implementation does not support IDOMParseOptions
zh: DOM 實現不支援 IDOMParseOptions

source: ItemTag property is not initialized
zh: ItemTag 屬性是未初始化

source: Node is readonly
zh: 節點是唯讀

source: Refresh is only supported if the FileName or XML properties are set
zh: 如果檔案名或 XML 屬性設置僅支援刷新

source: FileName cannot be blank
zh: 檔案名不能為空

source: Invalid or unsupported XML Schema document
zh: 無效或不受支援的 XML 架構文檔

source: Local type declarations cannot have a name. Element: %s
zh: 局部型別宣告不能有一個名稱。 元素: %s

source: Unknown datatype "%s"
zh: 未知的資料類型"%s"

source: Invalid group declaration in "%s"
zh: 不正確組"%s"中的宣言 》

source: Missing Type name
zh: 缺少類型名稱

source: Invalid complex type derivation: %s
zh: 不正確複雜類型派生: %s

source: Name not allowed on a ref item
zh: 不允許使用 ref 項名稱

source: Global schema items may not contain a ref
zh: 全球架構項可能不包含 ref

source: %s cannot be set on a ref item
zh: %s 不能對 ref 項設置

source: Images
zh: 圖像

source: Save template?
zh: 保存範本嗎？

source: There are page settings already defined. Proceding with the edit some pages might not be properly displayed. Continue?
zh: 有已定義的頁設置。米蘭與編輯某些頁面可能不會正確顯示。 要繼續嗎？

source: "%s" DOMImplementation already registered
zh: "%s"DOMImplementation 已經註冊

source: No matching DOM Vendor: "%s"
zh: 沒有匹配的 DOM 供應商:"%s"

source: Selected DOM Vendor does not support this property or method
zh: 所選的 DOM 供應商不支援此屬性或方法

source: Property or Method "%s" is not supported by DOM Vendor "%s"
zh: 由 DOM 供應商"%s"不支援屬性或方法"%s"

source: Node cannot be null
zh: 節點不能為空

source: Microsoft MSXML is not installed
zh: 未安裝微軟 MSXML

source: No active document
zh: 沒有活動文檔

source: Node "%s" not found
zh: 節點"%s"找不到

source: IDOMNode required
zh: IDOMNode 所需

source: Attributes are not supported on this node type
zh: 此節點類型不支援屬性

source: Invalid node type
zh: 節點類型無效

source: Mismatched paramaters to RegisterChildNodes
zh: 對 RegisterChildNodes 不匹配的參數

source: Last record
zh: 最後一條記錄

source: Insert record
zh: 插入記錄

source: Delete record
zh: 刪除記錄

source: Edit record
zh: 編輯記錄

source: Post edit
zh: 郵報編輯

source: Cancel edit
zh: 取消編輯

source: Refresh data
zh: 刷新資料

source: Apply updates
zh: 應用更新

source: Cancel updates
zh: 取消更新

source: Operation not allowed in a DBCtrlGrid
zh: 在 DBCtrlGrid 中不允許的操作

source: Property already defined by lookup field
zh: 已定義的查閱欄位的屬性

source: Remote Login
zh: 遠端登入

source: Diagram Selector
zh: 圖表選擇器

source: Value Hints
zh: 值的提示

source: The layout has been changed. Do you want to save changes?
zh: 已更改佈局。你想要保存更改嗎？

source: Layout Editor
zh: 規劃編輯器

source: Template Card
zh: 範本卡

source: View Layout
zh: 視圖的佈局

source: [RecordIndex] of [RecordCount]
zh: [RecordIndex] 的 [RecordCount]

source: Please wait...
zh: 請稍候。。。

source: First record
zh: 第一條記錄

source: Prior record
zh: 事先記錄

source: Next record
zh: 下一條記錄

source: Alignment
zh: 對齊方式

source: Start
zh: 開始

source: End
zh: 結束

source: Line diagram
zh: 線圖

source: Area diagram
zh: 面積圖

source: Pie diagram
zh: 扇形統計圖

source: Stacked Bars diagram
zh: 堆積的橫條圖

source: Stacked Columns diagram
zh: 堆疊式的列圖

source: Stacked Area diagram
zh: 堆疊的面積圖

source: Series
zh: 系列

source: Sort by:
zh: 排序方式︰

source: Data Groups
zh: 資料組

source: Legend
zh: 圖例

source: Key Border
zh: 關鍵的邊界

source: Last year
zh: 去年

source: This year
zh: 這一年

source: Next year
zh: 明年

source: Past
zh: 過去

source: Future
zh: 未來

source: mmmm yyyy
zh: 嗯 yyyy

source: %s for %s is %s
zh: %s%s 是 %s

source: Data Levels:
zh: 資料級別︰

source: Customize Chart
zh: 自訂圖表

source: No diagram
zh: 沒有圖

source: Column diagram
zh: 列圖

source: Bar diagram
zh: 橫條圖

source: Last 30 days
zh: 最近 30 天

source: Last 14 days
zh: 最後 14 天

source: Last 7 days
zh: 最近 7 天

source: Next 7 days
zh: 接下來的 7 天

source: Next 14 days
zh: 接下來的 14 天

source: Next 30 days
zh: 接下來的 30 天

source: Last two weeks
zh: 兩個星期

source: Last week
zh: 上個星期

source: This week
zh: 本周

source: Next week
zh: 下個 星期

source: Next two weeks
zh: 接下來的兩周

source: Last month
zh: 上個月

source: This month
zh: 本月

source: Next month
zh: 下個月

source: Apply Filter
zh: 應用篩選器

source: Customize...
zh: 自訂。。。

source: Click here to show/hide/move columns
zh: 點擊此處顯示/隱藏/移動列

source: Click here to show/hide/move bands
zh: 點擊此處顯示/隱藏/移動帶

source: Missing an intermediary component! Please add a %s component to the form.
zh: 仲介元件丟失 ！ 請將 %s 元件添加到表單。

source: cxGrid does not exist
zh: cxGrid 不存在

source: Component does not exist
zh: 元件不存在

source: Import error
zh: 導入錯誤

source: Grid view does not exist
zh: 網格視圖不存在

source: Active grid level does not exist
zh: 活動網格級別不存在

source: Can't create the export output file
zh: 無法創建匯出輸出檔案

source: ExtLookupComboBox|Represents an ultra-advanced lookup using the QuantumGrid as its drop down control
zh: ExtLookupComboBox |表示使用 QuantumGrid 作為其下拉清單控制項超高級的查找

source: Select &All
zh: 選擇與所有 (&A)

source: You cannot create recursive levels
zh: 您不能創建遞迴級別

source: Click here to define a filter
zh: 按一下此處定義的篩選器

source: Click here to add a new row
zh: 按一下此處可添加新行

source: Grayed
zh: 顯示為灰色

source: Unchecked
zh: 未選中

source: cxCheckComboBox - CheckStates editor
zh: cxCheckComboBox-CheckStates 編輯器

source: cxCheckGroup - CheckStates editor
zh: cxCheckGroup-CheckStates 編輯器

source: None selected
zh: 未選擇任何

source: The number of items cannot be greater than 64, if the EditValueFormat is cvfInteger
zh: 項的數目不能大於 64，如果 EditValueFormat 是 cvfInteger

source: Color not selected
zh: 未選中的顏色

source: Cannot load a RichEdit library
zh: 無法載入 RichEdit 圖書館

source: RichEdit line insertion error
zh: RichEdit 線插入錯誤

source: Failed to Load Stream
zh: 未能載入流

source: Failed to Save Stream
zh: 未能保存流

source: Failed to selection Save Stream
zh: 選擇存儲流失敗

source: RichEdit: failed to get IRichEditOle interface
zh: RichEdit︰ 未能獲取 IRichEditOle 介面

source: RichEdit: failed to set callback
zh: RichEdit︰ 未能設置回檔

source: RichEdit: cannot link to an invalid source
zh: RichEdit︰ 不能連結到一個不正確源

source: RichEdit|RichEdit control
zh: RichEdit |RichEdit 控制項

source: Label|Represents a Label
zh: 標籤 |代表一個標籤

source: ProgressBar|Represents a ProgressBar
zh: 進度 |表示進度

source: TrackBar|Represents a TrackBar
zh: 跟蹤條 |表示跟蹤條

source: SpinButton|Represents a SpinButton
zh: 數值調節鈕 |表示數值調節鈕

source: CheckComboBox|Represents a CheckComboBox
zh: CheckComboBox |表示 CheckComboBox

source: ShellComboBox|Represents a combo box with a dropdown shell tree view
zh: ShellComboBox |表示下拉式列示方塊與下拉殼樹狀檢視

source: CheckGroup|Represents a group of check boxes
zh: CheckGroup |表示一組核取方塊

source: is already associated with
zh: 已與關聯

source: Simple
zh: 簡單

source: Loading ...
zh: 正在載入...

source: Checked
zh: 檢查

source: Filter builder
zh: 篩選器產生器

source: Open an existing filter
zh: 打開一個現有的篩選

source: Save the active filter to file
zh: 將有源濾波器保存到檔

source: &Save As...
zh: 另存為 (&S)...

source: Save As|Saves the active filter with a new name
zh: 另存為 |用新名稱保存的有源濾波器

source: Open|Opens an existing filter
zh: 打開 |打開一個現有的篩選

source: flt
zh: 外語教學

source: Filters (*.flt)|*.flt
zh: 篩檢程式 (*.flt) | *.flt

source: ColorComboBox |Represents a editor with color functionality
zh: ColorComboBox |表示一個編輯器與顏色功能

source: ColorEdit|Represents an edit control with a dropdown color gallery
zh: ColorEdit |表示編輯控制項與下拉顏色庫

source: FontNameComboBox |Represents a editor with font functionality
zh: FontNameComboBox |表示一個編輯器字體功能

source: Add &Group
zh: 添加 組 (&G)

source: &Remove Row
zh: 與刪除行 (&R)

source: Clear &All
zh: 清除與全(&A)

source: press the button to add a new condition
zh: 按下按鈕以添加新的條件

source: applies to the following conditions
zh: 適用于下列條件

source: Can't build filter from source
zh: 不能建立篩選來源

source: Custom Filter
zh: 自訂篩選器

source: Use
zh: 使用

source: to represent any single character
zh: 代表任意單個字元

source: to represent any series of characters
zh: 來表示任意的字元序列

source: OR
zh: 或

source: Show rows where:
zh: 顯示行︰

source: Tab's index (%d) out of bounds
zh: 選項卡的索引 (%d) 越界

source: TabVisibleIndex (%d) must be between 0 and %d
zh: TabVisibleIndex (%d) 必須是介於 0 和 %d

source: There are no visible tabs
zh: 沒有可見的選項卡

source: %s style does not support rotation of tabs
zh: %s 風格不支援旋轉選項卡

source: Close active tab
zh: 密切的活動選項卡

source: Open go dialog
zh: 去打開對話方塊

source: Previous tab
zh: 上一個選項卡

source: Next tab
zh: 下一個選項卡

source: Close tab
zh: 關閉標籤

source: New tab
zh: 新的選項卡

source: NOT AND
zh: 不和

source: NOT OR
zh: 不或

source: Add &Condition
zh: 添加與條件(&C)

source: [MessageIndex] of [MessageCount]
zh: [MessageIndex] 的 [MessageCount]

source: Previous message
zh: 上一封郵件

source: Next message
zh: 下一條消息

source: Show Drop-down Menu
zh: 顯示下拉式功能表

source: Theme Colors
zh: 主題顏色

source: Standard Colors
zh: 標準顏色

source: Index (%d) must be between 0 and %d
zh: 索引 (%d) 必須是介於 0 和 %d

source: BaseImages is not assigned
zh: BaseImages 未分配

source: There are no styles registered
zh: 沒有註冊的樣式

source: %d is an invalid PageIndex value. PageIndex must be between 0 and %d
zh: %d 是 PageIndex 值無效。 PageIndex 必須介於 0 和 %d

source: PCPainterClass is nil
zh: PCPainterClass 是零

source: %s is an unsupported standard style
zh: %s 是一種不受支援的標準樣式

source: %s is an unregistered style name
zh: %s 是未註冊的樣式名稱

source: The starting character of the subrange must be less than the finishing one
zh: 子範圍的起始字元必須小於整理一

source: Hexadecimal number expected
zh: 預期的十六進位數

source: Hexadecimal number expected but '%s' found
zh: 預期的十六進位數，但發現 '%s'

source: Missing '%s'
zh: 缺少 %s

source: Unnecessary '%s'
zh: 不必要 '%s'

source: The space character is not allowed after '\'
zh: 後不允許空白字元 '？ '

source: Regular expression is not compiled
zh: 不編譯正則運算式

source: Incorrect parameter quantifier
zh: 不正確的參數限定詞

source: The parameter quantifier cannot be applied here
zh: 不能在這裡應用參數限定詞

source: Regular expression errors:
zh: 正則運算式錯誤︰

source: The edit value is invalid
zh: 編輯值無效

source: Illegal file format
zh: 非法檔案格式

source: The mask collection file is empty
zh: 遮罩集合檔是空的

source: Mask collection files
zh: 面具收集檔

source: Invalid numeric value
zh: 不正確數位值

source: TextEdit|Represents a single line text editor
zh: 文本編輯 |表示一個單行文字編輯器

source: TimeEdit|Represents an editor displaying time values
zh: TimeEdit |表示顯示時間值編輯器

source: The source stream is not assigned
zh: 未分配的源流

source: The source stream is empty
zh: 來源流為空

source: The '+' quantifier cannot be applied here
zh: 不能在這裡應用 '+' 限定詞

source: The '*' quantifier cannot be applied here
zh: ' *' 不能在這裡應用量詞

source: The alternative should not be empty
zh: 另一種選擇不應為空

source: The block should not be empty
zh: 塊不應為空

source: Illegal '%s'
zh: 非法 %s

source: Illegal quantifier '%s'
zh: 非法量詞 %s

source: The parameter quantifiers are not supported
zh: 不支援參數限定詞

source: Illegal integer value
zh: 非法的整數值

source: Too big reference number
zh: 太大的參考編號

source: Can't create empty enumeration
zh: 無法創建空的枚舉

source: ButtonEdit|Represents an edit control with embedded buttons
zh: ButtonEdit |表示與嵌入式按鈕編輯控制項

source: CalcEdit|Represents an edit control with a dropdown calculator window
zh: CalcEdit |表示一個下拉計算機視窗編輯控制項

source: CheckBox|Represents a check box control that allows selecting an option
zh: 核取方塊 |表示允許您選擇的選項的核取方塊控制項

source: ComboBox|Represents the combo box editor
zh: 下拉式列示方塊 |表示下拉式列示方塊編輯器

source: CurrencyEdit|Represents an editor enabling editing currency data
zh: CurrencyEdit |表示啟用編輯貨幣資料編輯器

source: DateEdit|Represents an edit control with a dropdown calendar
zh: DateEdit |表示編輯控制項的下拉日曆

source: HyperLink|Represents a text editor with hyperlink functionality
zh: 超連結 |表示一個文字編輯器與超連結的功能

source: ImageComboBox|Represents an editor displaying the list of images and text strings within the dropdown window
zh: ImageComboBox |表示顯示圖像和文本字串下拉視窗中的清單編輯器

source: Image|Represents an image editor
zh: 圖像 |表示影像編輯器

source: LookupComboBox|Represents a lookup combo box control
zh: LookupComboBox |表示查找下拉式方塊控制項

source: MaskEdit|Represents a generic masked edit control.
zh: MaskEdit |表示一個泛型蒙面編輯控制項。

source: Memo|Represents an edit control that allows editing memo data
zh: 備註 |表示允許編輯備註資料編輯控制項

source: MRUEdit|Represents a text editor displaying the list of most recently used items (MRU) within a dropdown window
zh: MRUEdit |表示一個文字編輯器，在一個下拉視窗內顯示的最近使用的專案 (MRU) 清單

source: PopupEdit|Represents an edit control with a dropdown list
zh: PopupEdit |表示編輯控制項的下拉清單

source: SpinEdit|Represents a spin editor
zh: SpinEdit |表示一個自旋編輯器

source: RadioGroup|Represents a group of radio buttons
zh: RadioGroup |表示一組選項按鈕

source: Append record
zh: 追加記錄

source: Save Bookmark
zh: 保存書簽

source: Goto Bookmark
zh: 轉到書簽

source: Filter data
zh: 篩選資料

source: Cannot find "%s". Check the spelling and try again.
zh: 找不到"%s"。檢查拼寫正確，然後重試。

source: BlobEdit|Represents the BLOB editor
zh: BlobEdit |表示的 BLOB 編輯器

source: Value out of bounds
zh: 值已超出界限

source: does not end with
zh: 不能隨著結束

source: contains
zh: 包含

source: does not contain
zh: 不包含

source: (All)
zh: （全部）

source: (Custom...)
zh: （自訂...）

source: (Blanks)
zh: （空白）

source: (NonBlanks)
zh: （非空白）

source: Could not convert to date
zh: 不能將轉換為日期

source: The repository item is not acceptable
zh: 存儲庫專案是不能接受

source: Could not convert to numeric value
zh: 不能轉換為數字值

source: Circular referencing is not allowed
zh: 不允許循環參考

source: An error occured during posting edit value
zh: 發佈編輯值時出錯

source: Could not convert to time
zh: 不能轉換為時間

source: is next week
zh: 下個星期

source: is next 14 days
zh: 是 14 天

source: is next two weeks
zh: 是接下來的兩周

source: is next 30 days
zh: 是 30 天

source: is next month
zh: 下個月

source: is next year
zh: 是明年

source: is future
zh: 是未來

source: not
zh: 不

source: blank
zh: 空白

source: ends with
zh: 以結束

source: not in
zh: 不在

source: is yesterday
zh: 昨天是

source: is today
zh: 今天是

source: is tomorrow
zh: 明天是

source: is last 7 days
zh: 是過去 7 天內

source: is last week
zh: 是最後一周

source: is last 14 days
zh: 是過去 14 天

source: is last two weeks
zh: 是兩個星期

source: is last 30 days
zh: 是過去 30 天

source: is last month
zh: 是上個月

source: is last year
zh: 是去年

source: is past
zh: 是一種過去

source: is this week
zh: 就在這個星期

source: is this month
zh: 這個月

source: is this year
zh: 這是今年

source: is next 7 days
zh: 是 7 天

source: RowIndex out of range
zh: RowIndex 超出範圍

source: GetInfoForCompare not implemented
zh: GetInfoForCompare 未實現

source: DetailFilterController not found
zh: DetailFilterController 找不到

source: DataController not in GridMode
zh: 不在 GridMode DataController

source: Key Field not found
zh: 找不到的鍵欄位

source: equals
zh: 等於

source: does not equal
zh: 不等於

source: like
zh: 像

source: not like
zh: 不喜歡

source: between
zh: 之間

source: not between
zh: 不之間

source: in
zh: 在

source: Stream read error
zh: 流讀取錯誤

source: Stream write error
zh: 流寫入錯誤

source: Item already exists
zh: 專案已存在。

source: RecordIndex out of range
zh: RecordIndex 超出範圍

source: ItemIndex out of range
zh: ItemIndex 超出範圍

source: This operation is not supported in provider mode
zh: 在提供程式模式下不支援此操作

source: Can't create the registry key: \%s
zh: 無法創建登錄機碼︰ \%s

source: Can't open the registry key: \%s
zh: 無法打開登錄機碼︰ \%s

source: Can't create the Style Repository
zh: 無法創建樣式存儲庫

source: Error store %s object
zh: 錯誤存儲 %s 物件

source: Gold 14kt
zh: 金 14kt

source: Gold 18kt
zh: 金 18kt

source: Gold 19kt
zh: 金 19kt

source: Gold 22kt
zh: 金 22kt

source: Gold 24kt
zh: 金 24kt

source: Silver 800
zh: 銀 800

source: Silver 925
zh: 925 銀

source: Platinum
zh: 白金

source: Stainless Steel
zh: 不銹鋼

source: Diamond
zh: 鑽石

source: Emerald
zh: 翡翠

source: White karats
zh: 白色克拉

source: Coloured Stones
zh: 彩色的寶石

source: Invalid operation in GDI+ (Code: %d)
zh: 在 GDI + 中的無效操作 (代碼: %d)

source: Built-In Look && Feel Styles
zh: 內置看 & & 感覺樣式

source: Update Error:
zh: 更新錯誤︰

source: Error Code:
zh: 錯誤代碼︰

source: Chains
zh: 鏈

source: Earrings Max
zh: 最大耳環

source: Earrings Mid
zh: 中期的耳環

source: Earrings Small Size
zh: 耳環小大小

source: Horz Bracelets
zh: 水準手鐲

source: Necklaces
zh: 項鍊

source: Necklaces Small Size
zh: 項鍊小大小

source: Pendants
zh: 吊墜

source: Rings
zh: 戒指

source: Fixed Bracelets
zh: 固定的手鐲

source: Mask
zh: 面具

source: Gold 8kt
zh: 金 8kt

source: Gold 9kt
zh: 金 9kt

source: Gold 10kt
zh: 黃金 10 克拉

source: Link Properties
zh: 連結屬性

source: Cannot link to an invalid source.
zh: 無法連結到一個不正確源。

source: Break link operation is not supported.
zh: 不支援斷開連結操作。

source: Linked %s
zh: 連結的 %s
